Задание:

- - - - -
ЧАСТЬ 1
Необходимо написать отчет по результатам тестирования на проникновение для некоторой компании.
Входными данными служит черновик, предоставленный пентестером (файл 'Тестовое задание, аналитик ИБ.docx'). В черновике указаны только действия пентестера и полученный им результат, но не указаны отдельные уязвимости.

Итоговый отчет должен содержать:
- описание векторов атак, которые были осуществлены пентестером;
- все выявленные в рамках этих атак уязвимости с оценкой их критичности и рекомендациями по устранению (необходимо их выделить из описаний атак);
- перечень существующих угроз ИБ для компании и основные выводы по итогам работ;
- оценку текущего уровня защищенности компании от атак со стороны внешнего и внутреннего нарушителей.

Планируется, что этот отчет будут читать как специалисты ИБ, так и их генеральный директор. 
Поэтому необходимо детально проработать не только техническую составляющую, но и подготовить краткие выводы для руководства компании-заказчика.

Оценивается:
1. Содержание (полнота информации и наличие требуемых описаний, оценок, выводов, рекомендаций и прочей информации, которая, по Вашему мнению, должна быть в таком отчете).
2. Манера изложения (язык, термины, понятность для целевой аудитории, отсутствие воды и наличие сути).
3. Оформление (внешний вид, структурность, наглядность, аккуратность).

Не рекомендуется использовать какие-то шаблоны от PT, которые могут найтись на просторах интернета.

- - - - -
ЧАСТЬ 2

Необходимо подготовить справку по результатам работ на английском языке. 
Предполагается, что данный документ позволит дать представление читателю, незнакомому с основным отчетом, какие работы проводились, продемонстрирует основные этапы и полученные результаты на каждом из них, резюмирующие выводы. 

Объем документа строго не регламентирован, ориентировочно 1-1.5 страницы.
Оценивается:
1) Содержание (полнота информации и её соответствие основному отчету, подготовленному в ходе выполнения 1 части задания).
2) Знание английского языка (соблюдение официального стиля письма, владение лексикой/грамматикой/пунктуацией).
3) Оформление (внешний вид, структурность, наглядность, аккуратность).

- - - - -

На выполнение задания дается 5 суток (120ч), отсчет начинается с момента отправки тестового задания.